a 18 de Março Brasília Elisângela Nossa
intérprete de libras e o Pedro que mais
nosso presidente da Caixa Econômica
Federal muitas novidades aqui vou falar
um pouco depois sobre ele que aconteceu
domingo né uma manifestação espontânea
da população muita gente que apoiando o
governo Bandeira verde-amarela não
estamos em eleições o movimento
voluntário dentro do coração do povo que
pede cada vez mais que nós temos febre o
Brasil que os poderes cada vez mais
Olá sejam amores e todos produzam para o
Brasil a maior produção nós podemos ter
mais importância nas liberdade e nossa
democracia aqui a gente sabe que todo
aquele te ver acontecendo no Brasil
parece um estão tão sólida assim então
devemos preocupar com isso e o que eu
digo né O que o povo quer a gente faz e
o que o povo tá pedindo é democracia e
liberdade ações demos entrada hoje
a rua do Supremo Tribunal Federal a
outra no Parlamento a partir de amanhã
que a gente grande parte da uma
satisfação à sociedade se esse poderes
aí entender que nós estamos certo
naquilo que estamos pleiteando as ações
uma Dinho no Supremo tem um projeto no
congresso nacional com urgência a gente
restabelece a ordem no Brasil e o ser
humano Pedro ele teu um bom de mandar é
só falar muito em democracia e ditadura
mas é do ser humano uma característica
vez manda mais isso começa até dentro do
próprio lá tá E temos que cada um
reconhecer a sua importância
e também os seus limites senão o caldo é
pode entornar tem uma briga aqui em casa
ter siteiro tensões entre poderes se
ninguém quer sair quer paz liberdade
acima de tudo o povo disse nas ruas que
quer trabalhar então essa essas duas
ações nossas tem a ver realmente o povo
está pedindo e as manifestações é viram
por parte do supremo e por parte do
congresso nacional que eu acredito que
tenhamos não eu mas o povo tem a vitória
no tocante a isso daí e nós vamos
passo-a-passo demonstrando o que nós
queremos é
eu falei um pouco mais sobre isso daí né
o que eu vejo que a população tão pouco
ainda dividida tem uma pessoa continue
assistindo fica em casa e o outro que
querem trabalhar necessidade eu
acho que ficar em casa coisa bacana que
eu não quero ficar de férias em casa aí
mas pouquíssimas pessoas têm poder
aquisitivo para ficar sem trabalhar
temos uma Temos no Brasil servidores
públicos civis e militares né que pode
até ficar em casa e por enquanto não vê
se eu a sua remuneração seus proventos
suas aposentadorias suas pensões a menta
agora uma grande parte do brasileiro
Hulk e formalidade tem carteira assinada
até uns pede emprego ter redução de
salário tivemos um crescimento agora de
cento e poucos mil novos empregos em
janeiro fevereiro último Janeiro Janeiro
foi contabilizado quase um mês depois é
bem divisa
o Governo Federal como projeto né como o
Pronaf que é de autoria do senador
Jorginho Mello Santa Catarina entre
outras ações do governo federal mas isso
A exemplo do auxílio emergencial não tem
como tu dá para sempre ou seja uma
essencial não é dinheiro que está no
cofre endividamento a nossa dívida
atualmente ultrapassa as 5 trilhões de
reais segundo aumenta a taxa de juros
mais o povo tem que trabalhar para
honrar esse compromisso Então temos que
impor limites muitas vezes até para você
ter responsabilidade Eu acho que o preço
do petróleo tá caindo lá fora né Caiu
problema fora assim uma compadre que eu
ver aí é isso O dólar vai cair um
pouquinho então com toda a certeza a
gente vai começa no dia que estabilizar
porque tem um pouco solta ainda mas se
Deus quiser diminuir o preço do
combustível todo mundo quer deixo claro
também que medida a nossa Desde o
Primeiro de Março nós geramos os em pó
chá de cozinha eu posso federais
impostos federais o óleo diesel notícia
da Folha de São Paulo sempre tem uma
dúvida na Folha de São Paulo
tá dizendo aqui que 19 governadores nos
últimos dias aumentaram os impostos que
o ICMS no caso posto tá sol nos
Combustíveis e também muitos deles
aumentaram também o imposto Estadual que
é ICMS em cima do gás de cozinha
Oi Dora procuro fazer minha parte fácil
eu não posso imprimir numa canetada
dizer algo imposto diminuir que eu tenho
que arranjar uma fonte de outro lugar
para suprir o buraco e deixa de
arrecadar pelo lado dos impostos
federais que nós geramos no gás de
cozinha e no óleo diesel a nossa isso
tem um custo de outras outro setor que
vai contribuir forçada forçosamente É
lógico que eu não importa para suprir um
buraco aí de volta Dois Bilhões de reais
que o governo federal vai deixar de
arrecadar no diesel e no gás de cozinha
o gás de cozinha para sempre não existe
mais um imposto Federal lugar de cozinha
hoje é um bujão de gás lá na origina no
engarrafamento cruza lote de 41 e chega
a fralda limpa 90 100 110 Então você já
sabe que o gás de cozinha custa 41 reais
dali para frente é imposto estadual
e é também o frete que esse gás aí ele
ele tem um caminho a percorrer onde ele
engarrafado até o até o vestido tá EA
margem de lucro fiquei vende lá na ponta
fica bem claro aqui quando o pessoal
fala muito né a prometeu diminuiu o gás
sem já falamos que de meu gás tá
lamentavelmente tiver algum problema da
padaria no meio do caminho e da
madrugada de quarta-feira semana passada
aquela segurada aprovou a nova lei do
gás quero fazer para provar do ano
passado para de me atrasou alguns
problemas cor preta a câmera aqui
o ritmo daí também atrasou então Navegar
atrasamos um ano praticamente a nova lei
do gás o que terapia dentre outras
coisas né um novo regulamento para o
transporte do gás
o jovem seu monopólio né tá coisa tão de
acondicionamento estocagem liquefação
regaseificação e comercialização do gás
natural Tudo isso vai permitir mais
concorrência agora quem quiser pedir né
eu pedi que Consegui diminuir tá em 48
horas para r$ 30 moço por Pedro que eu
não posso na ponta da linha outras
pessoas que estão nessa cadeia de
impostos ou de lucros o conjunto de
dados aumentar o valor a coisa então dá
do engarrafamento é muito importante
tempo já tem lugar alguém souber aqui o
dado na preciso agradeço que o aquela
cidade Só existe engarrafamento a 300km
de distância trocar a pega a gente o
cabelo de bujão vazio anda 300km todas
bota a presidente para cá o bujão cheio
então é esse bojo dos 600 km encarece o
transporte né no preço do gás esse novo
projeto vai permitir que se possa
engarrafar gás né que mais é locais no
Brasil que vai acabando com o monopólio
alguns reclama né acha que eu devo usar
a caneta rapidamente aqui não é um fuzil
não que atira e vai embora não esse aqui
leva tempo
e é complicado é muita gente ou melhor
pouca gente muito grande o piolho já de
cima disto então poder no nome de fazer
lobby de atrasar projeto desjudicializar
muita coisa e a gente vai aos poucos vai
vencendo velho a pandemia nos atrasou um
ano eu lembro daqui para frente agora a
nova lei em vigor ou a gente realmente
consiga da origem né Fazer o gás
engarrafar o gás mais barato para tudo
bom quinta-feira ótima notícia três
notícias vamos lá daqui a pouquinho nas
suas o peso aqui né tá lá no últimas
notícias sobre ações do governo no
tocante ao combate à convite é muita
gente reclamando né quero vacina eu tô
brincando
e eu quero que me diga onde é que tem
vacina para vender agora no Brasil é um
país é o quinto país que mais que mais
vacina no mundo na frente nós para os
Estados Unidos tá índia não em número
absoluto tem giro então nós somos
Inglaterra quinto país e valores
absolutos vamos lá vou continuar aqui
loja distribuímos 24 milhões de vacinas
foram aplicadas aproximadamente 12
milhões tô tem 12 milhões de vacina que
está nos Estados para vacinar as pessoas
também fechamos um acordo com a Fire com
agência para comprar 138 milhões de
doses
já contém éhh recebemos quatro milhões e
meio de doses do Butantã na próxima
semana terça-feira tá previsão chegar
mais 4 milhões de doses
Oi tá bem Passamos o contrato para
assinar para comprar a vacina russa
Sputnik 10 milhões de doses não é
burocracia tem algumas passagem
obrigatória para que a traseira tem
ciúme do Brasil uma das passagem
obrigatória é Anvisa que no que depender
de mim né obviamente devemos respeitar
avisa porque eu é uma agência que que
disse aquela vacina era confiável não
qual a sua eficácia entre outras entre
outros quesitos então é o que eu posso
dizer cumprimentar a vida pelo trabalho
e cumprimentar também o quase o erro que
estavam deixando amanhã for o caso dela
oficial da que fez brilhante trabalho no
Ministério da Saúde Deixa eu fazer
assumiu saúde lá tinha um problema
Seríssimo digestão estou muito mal muita
coisa que visita nada
a marinada informatizado e ele teve que
dar uma uma ordem unida ele teve que
fazer uma realmente uma assepsia no
Ministério da Saúde e ele fez um
trabalho excepcional não deixou 10 um
ano passado de fazer contrato para a
compra de vacina toma justifica quando
alguns ficam sentido Inclusive a última
das últimas ações de do ano passado foi
em dezembro onde colaborou junto com o
ministério da fazenda né na feitura de
uma Medida Provisória que abriu o
crédito de 20 milhões é para comprar no
Face no do Brasil está fazendo seu papel
é o do país que melhor faz seu papel no
tocante a vacina e os números bem
demonstrou isso mas coisa ainda lá do
Padroeiro o iPhone das 86 cilindro de
oxigênio para estar no a Cristão o
governador percebeu O quê
não poderia faltar oxigênio tá acionou
via seu você quer para a saúde o nosso
menina saúde e rapidamente enviar uma
cilindro para lá é só por estado de São
Paulo foi liberado ontem de 77 milhões
de 1.600 mês de dentro Então Leite their
não falsa o governo dá um recurso o
governador monta então para São Paulo
meu estado né que eu sou nascido
liderados 77 minutos para 1.600 Leite
UTI então a gente espera que não preciso
daí mas está à disposição né do
governador de São Paulo o esse recurso
para leite e dizer também para ter mais
espaço vários aqui mais 188 milhões de
F1
o ok muito lento na ponta da linha não é
o governo federal não é o preço da
República nem o menino da saúde é o
respectivo Governador é o respectivo
Prefeito não através dos seus
secretários e
a outra caixa Caixa Econômica fala
porque aqui sobre a questão de Santa
Casa quantas quantas casas tem no Brasil
[Música]
1651 uma Santo ascaridil certeza 50
metros nós temos aproximadamente 5.700
município tem muito município que não
tem Santa Casa essa santa casa
e eu fui salvo a minha vida na Santa
Casa de Juiz de Fora foi esfaqueado por
volta de meio-dia fui levado falar uma
equipe médica tava lá eu lembro muito
Doutor após ato né aparecendo o nome
comeu Por que que teve nessa nessa
equipe e fez uma cirurgia de emergência
Vale lembrar que naquele dia eu recebi
três litros de sangue vai Apesar Ele me
disse que abrir a barriga né fazia o que
tinha que fazer lá e sempre Tava tendo
um sangramento e não achava dificuldade
achar onde é que tava em Lajedo até
descobrir por uma veia a faca de uma
furadinha né o outro e a veia vazado
para lá quando vim a pressão sem pagar
foi até que descobriram deve só falou
também que dá no momento achou o caroço
de laranja tá num cantinho perdido eu
acho que se deixar um câncer laranja e
fechar a barriga da gente eu acho cada
problema né Tá então lê muito bem fui
salvo na Santa Casa de Juiz de Fora meu
muito obrigado a
a fala do da Santa Casa Juiz de Fora tô
devendo uma ideia para pessoalmente
agradecer a todos vocês então santa casa
sem dívida para caixa sim ontem
presidente de manhã o senhor pediu para
gente analisar passamos dois dias
analisando e matematicamente temos uma
boa notícia temos com 286 santas fases
com volume de 3 bilhões e meio de reais
em primeira mão é nós já provamos
acabamos de aprovar consigo diretor uma
carência Na verdade uma pausa de seis
meses que que significa eu vou seis
meses eu vou pagar dia eu não precisa
são 36 mil leitos para fazer justiça
aqui eu fui vizinho do deputado Toninho
de Minas Gerais Tá e agora ver o filho
dele no lugar dele acho que é Toninho
também o filho dele não é
como fazer dinheiro não há também eu
tive com o Toninho que tive com o filho
dele Pinheirinho Pinheirinho Pinheirinho
Pinheirinho desculpa aqui de Minas
Gerais levanta o dele certo aí para mim
e ele trouxe essa de manta da Santa Casa
né e eu levei para o Pedro tem mais ou
menos uns beijinhos ela dormiu ontem de
manhã hoje vamos 6 horas no momento tá
também de memória eu penso eu trouxe uma
solução para caça a Santa Fé que tem
dívida vai ter seis meses sem pagar esta
dívida e também vai ter uma divisão da
Agonia antes são duas operações primeira
nos 3 bilhões e meio de reais e são 36
momentos 7e o meu querido pode ficar
seis meses com pausas sem pagar o
segundo grande. Presidente é que são 189
mil leitos no leitos 23.000 triste e aí
mais tu
as duas granjas é notícias A primeira é
que a gente vai ter uma nova no de
crédito reduzindo em quarenta e dois por
cento adachi e já temos reduzido pela
metade Antes quando nós chegamos se
cobrava Vinte por cento ao ano das
tantas casas agora com essa nova taxa
chegamos às seis por cento e com seis
meses de carência ou seja qualquer Santa
Casa tentou o recurso a caixa só para
daqui a 7 meses e é uma taxa que é
metade da metade do que era antes do
Senhor sumido e isso de novo são 189 mil
litros 23 mil litros de ter ido e hoje
de manhã eu falei Viajando pelo Brasil a
gente conhece em Santa Catarina é
é de Laguna a diretora falou olha se
fizer isso nos ajuda muito porque esses
seis meses de carência são fundamentais
a gente pode tão uma notícia importante
então tá aqui o deputado Pinheirinho é
para Pinheirinho do PPD em Minas Gerais
e foi com o pai dele que eu velho amigo
para tratar desse assunto tanta graça
até tão parabéns a vocês dois
a e é só Parabéns ao Pedro pela escolha
a maneira que você tratou desse assunto
então rapidamente pode fazer presente e
aí eu gostaria de pedir é as santas
casas é importante que elas venham
porque ao redor de 300 nós emprestamos
mas tem 1.400 nós queremos emprestar
então também aqui é todo na questão
delas virem até gente porque a gente
estava mais que disposto a emprestar
entendendo momento no Brasil e a partir
da demanda do Senhor matematicamente
adultos sabe é mais Flor da caixa de LED
ter certeza deixa eu falar um pouquinho
aqui
é é
e no início dos 80 ele é muito de 85 né
porque eu dei um salto lá de paraquedas
na Barra da Tijuca e quebrei os dois
braços duas pernas Tão Perto do hospital
lá Central do Exército e daquela época
estava começando aparecer muito caso de
AIDS no Brasil e passou assim então uma
uma Tormenta e eu me lembro também que
começou a falar da figura do azeite
Neymar seleção de áreas verdes essas lá
então tem gente que apareceu de AIDS em
transfusão de sangue o contágio relações
sexuais Tá certo drogas injetáveis para
cada caso é um carro mas ninguém falou
nada ninguém ninguém criminalizou a
letra é porque isso
a E agora tem saiu o tratamento Inicial
você fala outra palavra é crime né então
falar tratamento Inicial você passou mal
tá com um pouco de dor de cabeça dor nos
olhos pouco de febre e resfriado vai
para o médico imediatamente alguns de
vós Já toma logo o remédio para matar
piolho se falando homem também no poste
o Roberto para tá piolho e eu também o
outro e me dei bem e milhares de pessoas
têm esses ocorrido excitamento Inicial e
dá um testemunho que seguraram existe
Você está dividido ou não mas são quase
dois e quinhentos mil metros no Brasil e
tem dezenas de milhares de de médicos
que são favoráveis ao tratamento Inicial
gente vê declaração lá na vida sociais
a capital cidade tá não tem a tanto
beijo tanto a semana não tem ninguém
fosse metalizado 3 é uma maneira de você
observar o que tá acontecendo o apelo
que eu faço aí que aqui é contra tá sem
problemas eu tô começar a sentir um
negócio esquisito lá tu segue a receita
do ministro mandetta você vai para cá
quando você tiver só falta de ar que
você então eu perguntei para fazer essa
merda mas entrar
é o cara que você falta de ar e vai para
hospital para fazer o quê Tá sem turbado
o meu Deus do céu x20 uma possibilidade
e quase tendo passado de no primeiro
momento deu certo
não existe outra forma exatamente faça
uso disso não espere o pior acontecer
agora pelo que parece naquela época né
aquela prece nome de manda para casa e
vamos achar a curva o pessoal não fala
mais a palavra já tá tudo tem um jeito
nem lembrava mais isso foi Março Abril
do ano passado vamos achar tá curva que
é o pico para dar tempo para nós aqui
Imobiliários hospitais fazendo alguns
hospitais leitos de UTI e comprarmos
respiradores aquela pressa para comprar
aspirador sem licitação teve estado
compra r$ 30000 teve outros estados
comprou mais de 200 mil reais então
tivemos aqui um festival de Absurdos a
polícia federal entra em campo
e agora você que não quer o tratamento
Inicial você não quer tomar aquele
remédio matar piolho que não mata
ninguém
a seguir a tua deixa fica triste aquela
pessoa que quer tomar ouvindo seu médico
e tome Poxa eu tomei o meu
e no meu prédio a dia na presidência
faleceu a primeira pessoa é de boa vídeo
é um Sargento né tá vendo ele tá eu em
respeito à família né eu vou tentar
conversar com a família se autoriza
possa Live falar a causa da morte foi
para o vídeo mas perguntar se foi
submetido a um tratamento Inicial ou não
e você pode fazer outras vezes ela
também tem logo pode não é 100 porcento
mas no meu prédio aqui as informações
que eu tenho mais 200 pessoas pegaram e
fizeram algum tipo de tratamento Inicial
e deu certo
e Inclusive tem Prefeito que já lá tu
que no seu município que eu só não vai
nem no hospital obviamente não vai no
hospital nem pensem tomado
e é uma coisa tão grave de alguns
reclama né ao Brasil
em qual país do mundo que não morre
ninguem de HIV ou melhor de couve 19
qual o país do mundo
em qual país deve servir como exemplo de
seguir o presente que já é segunda é até
sem mostra um milhão de habitantes de
países de primeiro mundo tem mais morte
milhão de habitantes para Brasil então
aqui tá dando certo aqui alguma coisa tá
acontecendo
e apesar de alguns suspeitar em algum
suspeitarem que na no alto lá se pode
ele não se fala com o vídeo bota
suspeita de cozido o interessa Nós somos
o várias temos qualquer morte
e o mês passado pediu um tiro em
Campinas faleceu o dia inteiro
e agora bota
e não alguma coisa a você tem tá
perguntando é perguntou aqui com o vídeo
tá na cabeça do Povo morte de polvilho
de infarto insuficiência respiratória de
acidente vai toda maneira de 90 qualquer
tipo de morte agora se nós podemos
podemos Podemos evitar que traz aqui
podemos aqui o buscar uma digitar vamos
igual a você ter que pagar para trás
então o tratamento Inicial é bem-vindo é
uma esperança a não está comprovado
cientificamente o Azevedo época o Daniel
também não estava comprovada
cientificamente também não sabe a
comprovada cientificamente cerca de aqui
também não estava comprovada
cientificamente
bom então vamos simplesmente Remar
contra fala mal a capitão coletiva tá
pensando que tá me ofendendo a vocês vão
ter o capitão corrupção prejudica
concorrerem 22
e ele velho barbudo Capitão curto não né
Você sabe que eu tô falando é tão feliz
com esse carro tá Não tem obsessão
pô-los eu Presidente por candidatura
fiquei 28 anos na cama dois anos com o
vereador nunca tive problema nenhum e a
gente vai tocando lá você como chefe de
família não é homem ou mulher por vez
tem que decidir se chama teu filho vai
fazer a cirurgia não vai vai tomar o
medicamento ou não tem que decidir a
pior coisa pode acontecer você não
decidir ficar em cima da da indecisão
então filho tá dando certo a muita gente
muitos prefeitos de várias cidades seja
lá tunar ele trouxer tu vai lá o
prefeito mesmo com a presidente do
ex-prefeito que atualmente Vereador
dessa ligação que é lá do Rio Grande do
Sul qual cidade direto que eu fiquei
entrar em contato com ele hoje
e já foi Prefeito lá no número sua
tomate é Vereador e fez um tratamento é
preventivo dançando serve para pintar o
nome da cidade aqui eu quero entrar em
contato com esse Vereador agora e trocar
uma ideia com ele dalvi Soares de
Freitas dalvi Soares de Freitas
município de
O Dom Feliciano Dom Feliciano tá ele
permite não quero ligar para o
governador o Davi para ter o papo com
ele e vestir incentivar essas pessoas né
como como ele eu fiquei sabendo que
através de redes sociais né Eu pensava
que tu meteu próximos dias com
tratamento de deu testemunho médicos
vocês aqui tem um Você tem o direito de
e o dever quando uma doença não está
ainda perfeitamente conhecida não tem um
medicamento que tem uma bula ali quiser
para aquele tipo de doença é você aplica
o aquele boneco fora da bula você dá
alguma coisa para o cidadão que tá
doente e não mandar para casa e esperar
sentir falta de ar pelo amor de Deus por
isso não é médico ele tem outra coisa
ver o médico
bom então a gente espera que as pessoas
falem tá porque afinal de contas no
Brasil ele vai falar aqui nebulização
com o negócio eu não vou falar para ela
e visitar ele me bloquear na internet
aqui ele vem logo nebulização com o
negócio é a primeira uma média que fez
isso essa nebulização lá na em Manaus e
agora fiquei sabendo que que esse esse
vereador da tapa no visual de Freitas
quase que ele foi embora né ele tava
vendo relato que eu tive acesso né
Espero conversar com ele amanhã se Deus
quiser ele tava só só grave e nossa
dentro do carro da estação greve
é difícil mas ele não vai para intubação
e quando vai perturbação da ordem de 60
porcento a pessoa não volta mais
é então que não custava nada ele fazer
essa essa nebulização tive um caso
também de nebulização aqui em Brasília
onde tinha uma pessoa nesta situação
grave e o filho queria a nebulização e
equipe médica não deixou EA pessoa
continua enterrada
E isso aconteceu há uma semana atrás tá
o quê que mal poderia ocasionar uma
nebulização de mal eu acho que eu acho
difícil para ter uma Marie de milha o
algo mais grave até para essa pessoa
bastante idosa vale a pena tentar nós
temos que tentar salvar a vida para mim
é muito fácil eu aderi Walk Down
confinamento fecha e tudo é bacana é
Politicamente correto mas o traindo a
minha consciência que agita Essa maneira
alguns ridicularizam a gente mais ou
menos quando alguns ateus né alguns
ateus
bom e quando o jogo começa a querer fala
ai meu deus do céu ai meu deus do céu né
três vezes Aprende fazer o som da Cruz
rapidinho e coisas já vi muita gente
também que falava Grosso encontra
e esse medicamento sair
e emergenciais é é que quando foi
acometido foi lá e procurou procurou até
o décimo dia de casa aí deu certo vai
dar certo eu fizer um relato também
muito emocionante do prefeito de
Aparecida né Aparecida que você recebe
vizinha de Guaratinguetá dizendo que a
cidade está destruída por causa que eu
fico em casa é só tem dezenas de países
que não se fala em vacina é
e o que é o Pedro você que é
e é da caixa né porque não tem economia
não tem dinheiro uma dose de vacina tá
em média 10 horas é isso
e daí dólar 150 mais ou menos
e da r$ 55 é muito dinheiro que é só o
Brasil tem dinheiro como é que tem gelo
nós temos a garantia de endividamento
nos dividam 20 milhões não é uma Medida
Provisória que abriu o crédito o ano
passado encaminhamos apartamento e tá aí
nas mãos o amido de ajudar a justiça da
Saúde comprar vacinas e ele faz não te
falo mais nada porque tem erro se acabar
economia do Brasil é só sempre criticar
né a vidas é uma só economia TV depois
fica em casa eu sei que vida é uma só
Todos nós sabemos que vida é uma só mais
um país sem economia uma massa enorme
desempregados acaba economia Hoje os
servidores públicos ano graças a Deus
pode ficar em casa que o salário pinga
toda vez que o meu também fica todo mês
Apesar de eu ter alimentação de graça
a pinga todo mês mas você que eu ia
parar de rodar nós palavras exportar
a cada vez mais tem que gastar recurso
com gente que tá não tem emprego porque
perdeu
e vai faltar dinheiro para pagar
servidor e nós não podemos admitir que
lutar contra isso eu sempre disse fui
muito que te dado que temos dois
problemas o vírus que o desemprego em
massa a cama hoje muita gente em
consciência que acabou a reserva dele
que tinha lá uma poupança tá bom
dinheiro guardado no canto qualquer
acabou e e ele agora tá desesperado
um OK eu sempre perder atrás do
isolamento vertical você tem que tomar
um cuidado especial com os idosos com
quem tem doença né como habilidades e o
PSOL mais gordinho que é só o mesmo e
quando Jesus pega uma ficar obeso mal é
muito maior e o resto da população tem
que voltar à normalidade eu vi um vídeo
aqui uma pessoa em Goiás né ver que tá
numa região onde de sítio uma panela de
pressão mano coluna dir
Bom dia de tijolo lá embaixo eu acho que
era milho que eu tava cozinhando lá fora
para depressão esse aqui essa panela de
pressão é meu café meu almoço e minha
janta a política ficar em casa olha aqui
eu não posso sair não posso trabalhar
não posso vender o que planta aqui lugar
nenhum e vi dois filhos de no campo da
Educação do Brasil nunca foi boa
lamentável mesmo Qual o futuro das duas
crianças
a miséria é completamente é uma pessoa
completamente sem cultura nenhuma sem
conhecimento nenhum Qual o futuro das
pessoas
o baile vai tá jogando informalidade no
futuro e quando você o que que é eu vou
apresentar amanhã o projeto né Por
pedindo urgência é para o Congresso
Nacional definindo que a atividade
essencial preta para mim a sua atenção é
toda aquela necessário que você levar um
tombo até tua casa
e o cara faz bolinha de gude a esse não
é essencial bem Você não vai trabalhar
se ele
e tem um filho na escola vamos supor
aqui ó
é mas agora simples particular tem que
pagar não vai pagar mais você não paga
IPTU não vai pagar IPTU energia elétrica
e vai pagar impostos não vai pagar
mensalidade o aluguel
e o que que vai ser essa pessoa qual o
futuro dessa pessoa depressão que está
assistindo de pessoas praticando os
vídeos vamos lá em Salvador em Fortaleza
ele o que são todo um prédio agora
também tem um vídeo aí onde nós vamos
chegar agora não dá para continuar como
dar vai tem gente da Folha de São Paulo
do Globo né eu tá agonia está me ouvindo
eu sei que tá anotando aí pegando uma
frase uma frase Perdida para mim e
marcar amanhã de preço
Ah mas não tem problema eu tenho um
compromisso que o Brasil se eu pensasse
em relação eu não estaria agindo dessa
maneira eu acabo praticamente com toda a
notícia ruim da empresa só quer ter
corrente placar at europeus aqui Pedro
missão que as milhões estavam de
propaganda você gostosa do Brasil 500
milhões na posição pode propaganda gasto
3 bilhões de reais a capa é matéria da
mulher que ele acreditava aqui que
empresa que essa aqui é inacreditável
parece que a folha de São Paulo mariliz
Pereira Jorge a
o Rio de Janeiro mariliz Pereira Jorge
Teixeira aqui Rio de Janeiro ignóbil
bolsonaro ataque bolsonaro ignóbil
basculho baixo repugnante Canario é
deplorável mesquinho estúpido ou de ócio
Total tem aqui não contei Mas ele tem um
sem adjetivos aqui
o povo pacote Renato desclassificado
Petit ruído genocida essa empresa
brasileira e ter saudade corrupção é o
fim da teta acabou o dinheiro público
jogado fora eu não sei que jogo é esse
aqui vê se consegue foi sua avó dela
escreve de Janeiro mariliz Pereira Jorge
isso é um trabalho da jornalista
aí você fala alguma coisa sobre eu
é o nome dele agora por uma decisão do
senhor faquim pode concorrer 22 falou
alguma coisa sobre corrupção dele ou ele
voltando já vai acertar com a folha de
São Paulo dá um dinheirinho para vocês
vai empurrar na marra né alguns grandes
empresários para anunciar aí que
imprensa aqui que entrega aqui ó
é inacreditável charlatão perverso
monstro digitador digitador me aponte um
ato meu ditatorial ao longo de dois anos
e dois meses um só eu falei controle
social da mídia
e eu falei de uma localização da mídia
do conta do PT de 2014 lá em Salvador
onde erramos e se escreve onde erraram
e vamos e não promover os Generais pelo
critério de democrático que que é a
prova Regional para o critério
democrático
e não é o que quero que aplica
atualmente nas suas amadas
E aí
em que ramo se não modificar os
currículos militares queria botar o que
look militar que Fidel Castro não grande
líder autodefesa
e aqui maduro a mesma coisa
Em que dia que pressa é essa que
imprensa é essa festival de palavrões
algum recomendo é tá na justiça Olha eu
raramente ganhava na justiça e devo
pegar uma quando você tá vendendo Ele
entrou com corações perdi a paciência e
se a liberdade precisa Liberdade
e eu também tô aqui com Daniel lá de
Santa Catarina tivemos uma PEC chamada
PEC emergencial tá um pack emergencial
que saiu do Cerrado foi para câmera
chegamos mudança na cama com as mudanças
na cama dela você for relator que
mudança propôs lá e juntamente com o
líder hoje um símbolo no caminha a todos
os brasileiros mais um passo importante
no enfrentamento ao convide o senhor do
seu governo quiser caminhão em auxílio
emergencial 293 bilhões de reais até
aqui e hoje envia ao congresso nacional
a mensagem com a medida provisória que
autoriza agora vamos aqui com Pedro da
taxa mais 44 milhões de reais depois até
importante que o treino transmitir a
mensagem aos brasileiros como e quando
esses recursos chegam nas mãos das
pessoas que mais precisam a pé que
chegou com dois grandes objetivos
o primeiro foi que nós não atrasasse mos
essa entrega aos brasileiros Então o
senhor mais uma vez está de parabéns
assim como o Congresso Nacional que
cumpriu com muita responsabilidade o seu
papel foram basicamente 14 dias desde o
primeiro dia onde eu recebi a missão da
relatoria do dia quatro por dia 18 o
senhor já encaminha à Câmara dos
Deputados é essa medida provisória
basicamente o que nós conseguimos ao
aproveitar para entregar os brasileiros
foi a autorização de promoções que
progressões funcionais a todas as
categorias dos Servidores Públicos a
pressão Inicial partiu da Segurança
Pública das forças policiais mais em
plenário conseguimos chegar a um acordo
que garantiu então promoções e
progressões a todas as categorias do
funcionalismo público Olha apareceu
notícia né que serve categoria não ficar
15 anos sem reajuste existe isso e essa
PEC para situações emergenciais
E então em cada Governador tem a
liberdade de aplicar os gatilhos ali
nessa até que eu não essa até que vem no
senado foi de um senador na Câmara foi
possível mudar o líder do psl que é o
meu lindo também não é meu lindo mas o
hábito de Goiás é apresentou destaques o
relator acolheu e eu converso o motor e
nós permitirmos então de em qualquer
situação possa ver as promoções não só
para militar contar serviço bem como
aqui as progressões né e agora essa pé
que permitiu né que que nós pudéssemos
enviaram é duas medidas para usar a
câmera é concedendo ao cinema essencial
é
e por quatro meses tinha que vale uma
despesa ou indiretamente 44 brilho onde
há alguns reclamam né que a média 250
Vale lembrar que a média do Bolsa
Família é certa atualmente ele r$ 191 é
pouco é pouco nem conheço mas o bom tá
fazendo ligação 16 milhões de pessoas
vezes 140 vezes r$ 191 ou dá mais tenho
35 milhões de reais selfie então é um
esforço na do governo é de toda a
população e quando você pega o dinheiro
passar na casa tem que pagar o conjunto
lá né todo mundo tem que pagar e o
governo que faz empréstimo para isso vai
pagar alguma junto ficar disso
Ah mas tudo bem Fica mais um pouco e
Daniel Parabéns acabou pela relatora da
PEC e mesmo assim alguns errado que você
atendeu ali em grande parte aí eu
servidores civis e militares da União o
prefeito aquilo o teu irmão cuidado né
Tem certeza que nós fake usando achei
que Deus prefeito de São José do eu não
vou terminar o nome final aqui e por que
pode ser que seja fake viu prefeito São
José dor tá tá tá
e proíbe venda de combustíveis Olha que
ponto chegou decreto do prefeito
Ah tá então para você aparecer seu carro
lá é vai ser exigido um documento teu
comprobatório de atividade permitida
você pega o documento meu pé quer tesão
que eu estou com convite eu posso passar
para você pô ó
é capaz de ser o campo eu não tô
acreditando nisso bem entramos com ação
hoje ação direta aqui com solidade junto
ao Supremo Tribunal Federal exatamente
buscando aqui ele conter esses abusos
entre eles O mais importante é que a
nossa ação foi contra decreto de três
governadores que inclusive no decreto o
cara bota ali toque de recolher isso é
estado de defesa e estado de sítio que
só uma pessoa após decretar eu mas
quando assina o decreto de defesa de
sítio eu não tava ele dá para dá para
dentro do Parlamento lá o Daniel vai
votar Senador vão botar e fez a
concordado daí abrigou agora um decreto
de um governador ou de um prefeito
entrega quem seja tem poder de usurpar
da Constituição então entramos com essa
dia no Supremo Supremo vai decidir
e não voa emitir nenhum juízo aqui obra
minhas então e por intermédio da
advocacia-geral da União a proposta foi
subdivisão supervisionada pelo Ministro
da Justiça mas esperamos ter uma
resposta no tocante a ideia e mandou um
projeto para cama defendendo que ajudar
vocês agora contigo acho que é essencial
toda aquela que serve o cidadão botar o
pão na mesa não sei onde vai ser a outra
lá tava vai voltar comigo que a gente
tudo passa a ser atividade essencial
e até o estado aí que no decreto do
governador e permitindo uma
concessionária só porque a
concessionária pode vender carro e você
no teu na tua lojinha na esquina a tua
loja né Sempre tem o empregado que pegar
Juventino empregada tô de folga tenho um
filho trabalha contigo não pode ele vai
quanto vai ele vai transmitir aí ó a
corrida de nós daí você vai por exemplo
no metrô ônibus que é só tá assim
apinhado lá dentro que não adianta botar
a máquina dentro do Sol o ônibus assim
lotado e vou lá Pintadinha o trem lotado
igual a pisadinha
Ah tá não tem problema isso é mais
poesia de governadores e prefeitos que
fazes aí a hipocrisia
e o coitado da esquina que tem um boteco
ali uma lojinha de Secos e Molhados o
cara que vende churrasquinho de gato na
rua até turbando o carrinho de pipoca e
você é bandido é preso não tem cabimento
isso
E você tá perguntando E daí as coisas
foi isso pô deixa acontecer deixa
Parlamento decide que não vai demorar
meu jeito de dízima se bem que eu sei
que tem gente que tá passando fome quer
trabalhar hoje
e tem gente quer ir visitar um parente
que tá passando mal de noite tem tinha
entendido é montado isso é um abuso não
foi essa pessoa que baixa dia que essa
projeto de dadores aquilo que sempre me
acusando eles fazem exatamente né só são
exatamente pessoas que acusam os outros
porque elas são é
e também do amazon tá encerrando aqui
[Música]
fevereiro agora 21 comprando com
fevereiro de 20 diminuiu 34 por cento
foi preso com elas já não tivesse
aumentado 0,1 porcento ali e não não
falaria dela ligou para falar que
aumentou o desmatamento da Amazônia e
nos últimos sete meses não sei porque há
sete meses aqui a redução acumulado
chegou à 21 por cento acho que não tem
mais nada no Pedro tem tem Pergunta aí é
só falar tá
o Facebook 60 mil YouTube Instagram
nosso 123.000 Tribuzy 125.000 Augusto tá
ganhando por 2 mil de mim semana passada
o que Dele Jovem Pan News 32.000 foco do
Brasil 12 Folha Política 7000 obrigado
pela audiência e fala sério só do
auxílio ela porque você exatamente nós
ontem anunciamos a contratação de mais
7.700 pessoas porque como o senhor falou
nós temos todos obrigação todo cuidado
de realizar o pagamento do auxílio mais
uma vez minimizando aglomerações etc
então contratamos mais 7.700 pessoas
abriam 76 agências estamos nesse
processo e vamos ver o ministro Roma e
eu vamos mostrar o senhor o calendário
já estavam
eu nunca provei após o senhor aprovado
tá no calendário do auxílio nós
realizaremos o senhor anuncia ele mas
exatamente por dentro tá falou estamos
preparados para fazer uma operação de
pagamento para dezenas de milhões de
pessoas de uma maneira tranquila aonde
não tem aglomeração pagamos uma maneira
digital e com mais 7.700 as pessoas que
já na próxima semana Presidente Nacional
começar a trabalhar na política de uso
e fazer funcionar uma vez preta essa
caixa Guimarães O que é que tu acha
dessa peça que tá em relação sobre mas
aqui antes de
a passar em assumir o pagamento dos
auxílios de emergência
E aí você pega o que é isso funciona
Você sabia que ele ia passar para a
gente a deusa eu falei o tempo atrás
isso aí tá tem que ser mais responsável
deixa o look Down at é o visto vocês
falaram programas inclusive né a nossa
querida o ms né fundo dos seus diretores
falou aqui o lock Down não funciona
serve apenas uma coisa tornar um pobre
mais pobre agora estamos lá no limite do
limite de auxílio para cerveja então
mais 44 de longe bem devidamento Não
podemos continuar nos endividamos assim
os problemas aparece mais variados
possíveis tá o pessoal tem que produzir
muito recebe até com vergonha ou sílica
gel quer trabalhar não quer receber nada
no estado música é pouco é pouco
e vai ajuda muita gente média r$ 250
repito a média do a família atualmente
está em r$ 191 tem na TV gente deixou só
recortar o senhor falou pagar o auxílio
qualquer auxílio que seja muito mais
complexo parece nós na verdade Vimos um
estado tentou fazer isso muitas filas
mas não poucas pessoas e hoje nós temos
o segundo maior banco digital do mundo
com 107 milhões de contos então o que
que é importante para finalizar Metade
das pessoas que receberam auxílio nem
irão as agências agora foram nove meses
de investimento então por isso também
este novo pagamento do auxílio tem essa
diferenciação presente Metade das
pessoas não irão as
É porque tem conta de digitais da Caixa
Econômica Federal do compraram em casa
deusa imagine a mão de obra né a
tecnologia que o sacrifício de agência
da Caixa para criar um programa desse e
um programa que deu certo Deu certo a
criação em poucos dias eles o total
falando 68 milhões de pessoas entendeu
Presidente entre a medida ser promulgada
e a gente começar a pagar seis dias em
seis dias Nós já tínhamos pagos sete
milhões de pessoas em 20 dias 50110000
stream 38 eram invisíveis Então a gente
tem que pagar pessoas que a gente não
tinha nome CPF e endereço foi um desafio
muito forte o seu governo fez o maior
programa de
a fusão digital financeiro no Brasil de
colchões eu moro foi né É aí né o maior
projeto social do mundo e tem gente que
dica ainda o governo não faz nada começa
essa assim olha o tanto de palavrões a
meu respeito seja imagina gente até que
tá na rua né Tem um cara aí que tá em
campanha imagine se fosse o foco e a
taxa de oito anos na verdade nós
esperamos que ela seja reduzido então
Roberto tou muito tempo esta decisão
dele que eu vi pelo jornal tem na
verdade um potencial de reduzir a
inflação reduzir a taxa de câmbio mas
objectivamente não tanto que hoje mesmo
anunciamos a redução de quarenta e dois
por cento das taxas de crédito para os
hospitais para as santas casas então
conduzir a taxa de longo prazo é
e essa confiança na economia na política
ou bolsa você pergunta hoje lá na Caixa
ou no Banco do Brasil que o outro Banco
do Brasil no dia hahaha eu sou eu sou
cliente do Banco do Brasil desde 1974
Quando entrei na Academia Militar das
Agulhas Negras lá em Resende Silva
atualmente eu tenho o Pedrão e me deu
uma conta na Caixa para o de dinheiro na
conta apenas pegar um dinheiro lá
entendeu fala assim ó
e eu
e o que foi a primeira
o Augusto é nós tivemos sem especial na
primeira com 9 pagamentos Presidente
sinto de 600 e mais quatro de 300 no
primeiro pagamento como tinha muitas
pessoas que não tinham cadastro nenhum
houve sim um problema que foi sendo
corrigido rapidamente agora excelente a
sua pergunta por que o aplicativo do
caixa tem tem uma ao uma atualização
aonde nós pedimos uma foto da pessoa com
o documento isso elimina praticamente a
zero a chance de frango muito importante
a primeira vez presente que eu vou falar
não significa que a pessoa não vai
receber o auxílio não só que significa
que a fraude tende a zero e ela não
espera às vezes 3 ou 4
e quando houve fraude nós sempre pagamos
as pessoas mas tem um tempo para me
avisar então nós estamos correndo nos
últimos meses a fraude as fraudes eram
quase zero mas com essa nova iniciativa
e na verdade é atualização no caixa tem
que já mais de 5 milhões de pessoas
realizaram é nós estimamos que a fraude
tem um gazela ou agosto a controle a
controladoria-geral da união vai
divulgar dados do perfil dos soldadores
o que eu tomei conhecimento é uma coisa
e na candidato Que tipo de profissional
que Frozen a quantidade um negócio
inacreditável com pessoas que esse tipo
de renda né comete Fraude em cima de um
recurso que é para te ver aí eu mais
fotos eu acho que não é Cemetery agora
não vi muito rapidamente ali é ter um
dispositivo que
e o enquadra em forma de loja não tem
outra entrada vento ali até mais grave
um pouco para quem porventura venha a
cometer falta você vai ver ali ó é muita
gente importante é
[Música]
E aí
a cabeça para os inadimplentes agora
Essa época tá convite
e dá cá
E aí
Alô especial de pagamento de empréstimo
e obrigado Zé Maria obrigado pela
pergunta mas acabamos de anunciar em
relação às santas casas seis meses de
pausa em qualquer no momento que for
necessário sim como ano passado fizemos
seis meses de pausas para vários setores
o crédito imobiliário também então
estamos analisando neste momento
acabamos de anunciar hoje Presidente o
resultado da Caixa mais um resultado nos
dois anos resultado da Caixa de lucros
excessivos do seu governo foi mais que a
maioria dos anos todos somados dos
governos anteriores Então apesar de
reduzirmos os juros darmos as pazes
temos resultados recorde de lucro então
resposta objetiva analisamos por e
podemos dar pauses podemos renegociar
que sempre faremos
o melhor para a sociedade Brasileira uma
maneira matemática roxa pergunta né só
deixo claro que as informações da ter
junto que recebi falo e atravessar nada
oficial Então espera a propaganda
divulgação ter os dados exatos né De
quantas pessoas de cada setor né de cada
categoria foi lá levar uma ele de pedir
auxílio emergencial mesmo tendo ganhos é
é não compatíveis para ter uma
finalização outra pergunta ele na Caixa
Econômica a presidente em Pedro
o quê
e são como governança das empresas
estatais para montar um banco digital né
que atendesse apenas pela internet
diante de uma crescente aí de prefeitos
e governadores em relação ao local com
medidas mais efetivas
a não saírem de casa tá o senhor tem
alguma ideia de quando abertura desse
braço digital da instituição para vai
Oi boa noite Ana Paula de fato nós já
temos já operamos esse banco digital que
é na verdade o aplicativo do caixa tem é
muito mais do que isso não só Mas eles
já opera com 107 milhões conte tem uma
questão técnica Presidente isso fixa mas
hoje a maioria das pessoas já conhecem
fez a Caixa tem o maior número de PIS e
são meios de pagamento que você não
precisa pagar e a grande maioria digital
é a pelo banco digital ou seja maior
número de clientes hoje regras o PIS na
Caixa realiza pelo caixa até neste
momento todas as pessoas que receberam o
pagamento do auxílio emergencial com
exceção do Bolsa Família é uma outra
receberam via essa conta digital Então
tá respondendo à sua pergunta já temos
todas as pessoas 107 milhões como
o Natal ela jogos Luso e quando o banco
central realizar aprovação Vamos separar
o banco será 100 porcento controlado
pela caixa mas hoje já funcionam
normalmente
e obrigado Augusto Nunes equipe da Pingo
Doce se você tá assistindo aqui na minha
redes sociais vai lá contigo nos indo
para pegar o comentário final do Augusto
sua equipe obrigado a todos Pedro Daniel
até quinta-feira que vem se Deus quiser
se liga a televisão alguém a amm